- indexにおける二つのテーマの説明部分を適切にインデントして下さい．<ul>ではなく<dl>を使えば良いのではと短絡的に考えたのですが，その場合は文字が小さくなってしまいました．cssをいじらないといけないのかもしれません．

- indexの研究室の説明文において<span></span>等による文字の色つけが出来るよう変更し，「暗黒エネルギー」「ブラックホール」「中性子星」等のキーワードの強調をお願いします．

- 「研究室紹介」ページの下部に「大学院での研究」欄を作成し，年度毎に修了した学生の名前と修論タイトルを記載して下さい．名前と修論タイトルはBoxのLibraryを参照して下さい．

- 「研究成果」ページにおいて，各論文の「査読有り」の下の行に「arXiv:xxxx.xxxx [gr-qc] ［プレプリント］」を追記して下さい．

2024-04-02
done - Newsのサイエンス講座のお知らせを二重線で区切る

2024-03-27
done - 過去のお知らせを別ページで表示する改造
done - publishのお知らせを追記

2024-03-19
done - 卒研の文章更新
done - 卒研生の受賞記録